30.05.2019

Исходные данные хранятся в массиве структур 

Process  *ProcessArray, 

где

struct Process
{
float *Data; 		// данные процесса, в случае отсутствия данных Data==NULL
bool calculated; 	// флаг, true в случае если данные вычислены по формуле
};

А) Реализовать методы обработки текстовых формул. Формулы должны содержать математические операции сумма (вычитание = сумма числа с противоположным знаком), умножение, деление. В качестве операндов математических формул выступают 
числа формата с плавающей запятой и знаком, причем разделитель дробной части может быть опущен( пример: 1, 1.2, -6.4, -4 );
индексы процессов в массиве ProcessArray, индексы отделяются от числе специальным символом ( пример: $3, %11, &4 ).

Математические операции могут быть записаны в виде функций, например SUM(-5, $1), что будет означать добавление -5 к каждому элементу массива ProcessArray[1].Data. Разделителем между операндами является символ ','. Пробелы не должны влиять на работоспособность формул. Помимо формулы необходимо задать индекс процесса в массиве ProcessArray. Если Data==NULL, то необходимо выделить память. В случае если calculated==true, то данные пересчитываются по новой формуле, в противном случае операция прерывается.

Б) Реализовать математические операции с любым количеством операндов, например SUM(-5, $1, $3, $1).

В) Реализовать проверку формул на несуществующий индекс, ошибки ввода чисел и индексов, неверное количество скобок.

Г) Реализовать проверку на любую неверную запись формулы.

Д) Реализовать функции дифференцирования и интегрирования процессов, заданных дискретно.

